Entregar documento PDF de 40 páginas máximo llamado Name1FamilyName1-Name2FamilyName2-Del1.pdf
El pdf tiene que describir las decisiones, procedimientos, criterios, etc.
También se ha de entregar el RScript/Rmarkdown.

Cosas a hacer:

**Univariate Descriptive Analysis (para cada variable):

- Pasar las variables númericas que corresponden a qualitativas a factores. New factors grouping original levels will be considered very positively. **
- Las varibles númericas se dejarán como continuas pero se deben crear nuevas variables factores por cada variable númerica. **
- Numeric summary and graphic support.  

**Data Quality Report:

Por variable:
- Numero de valores faltantes.
- Numero de errores (incluyendo inconsistencias)
- Numero de outliers
- Hacer ranking de las variables según la suma de valores faltantes y errores.

Por individuo:
- Numero de valores faltantes.
- Numero de errores (incluyendo inconsistencias)
- Numero de outliers

- Crear una variable añadiendo el numero total de valores faltantes, outliers y errores.

Describe these variables, to which other variables exist higher associations.  

- Calcular la relación con todas las otras variables. Hacer ranking de las variables según su correlación.
- Calcular para cada grupo de individuos la media de valores missing/outliers/errors. Hacer ranking de los grupos segun la media.

**Imputation:
- Variables númericas
- Factores

**Profiling:
Numeric Target (Total Amount)
Factor (Y.bin - Given Tip?)

- Identificar multivariant outliers.